1.2.1
組員四人，分工後述
城市中有許多種類的聲音，如車聲, 喇叭聲, 施工噪音等等。我們希望能藉由程式識別這些聲音
# 以利未來什麼什麼應用?不會掰

1.2.2
訓練模型時使用的輸入為一段長約三秒的聲音檔，使用PCM編碼，但sample rate, bit depth, channel未統一
輸出為定義的十種label(警笛,喇叭,引擎怠速,槍響,狗吠,兒童嬉戲,音樂,施工,路面鑽鑿,冷氣運轉)之一

模型架構:
先將聲音檔案轉為mel-scaled spectrogram
resize至512px*512px的灰階圖片
讀入後使用兩層2D Convolution與Pooling
Flatten後使用兩層densely-connected NN將節點收斂至10輸出

訓練完成後使用.save()保存model
儲存的model大小約281MB

由於希望對應輸出的十個值中一個為1其他為0，loss function選擇使用categorical_crossentropy分類交叉熵函式
optimizer使用SGD。learning rate=0.01, batch size=20, epoch=10, 

1.2.3
訓練資料集共有5435個音檔，大小約4GB。 測試資料集共有3297個音檔，大小約2.6GB
取自kaggle的開放資料集Urban Sound Classification(https://www.kaggle.com/pavansanagapati/urban-sound-classification)
訓練時使用80%分割，4348筆training sample與1087筆validating sample
另外有3297筆無label的testing sample

1.2.4
training時使用kaggle kernal(CPU/RAM16GB) # 還是要附上誰家的電腦?
10個epoch後就有過擬合趨勢  # 這邊要附上圖片
準確率0.75 # quantitative應該是問這個吧
# qualitative evaluation是啥